Документация проекта "msh-portfolio"

Введение:
Проект "msh-portfolio" представляет собой веб-портфолио программиста, разработанное и созданное пользователем с ником Mashe Stak. Веб-портфолио поддерживает респонсивный дизайн и состоит из нескольких разделов, включая информацию о пользователе, его проектах, навыках и контактную информацию.

Структура проекта:

Начальная страница:

Верхняя часть страницы содержит фотографию пользователя, заголовок и текстовое описание о нем.
Ниже располагается навигационное меню с ссылками на разделы портфолио (проекты, навыки, контакты).
Внизу страницы есть раздел с контактной информацией (электронная почта, номер телефона, ссылки на социальные сети).
Раздел "Проекты":

В этом разделе представлены проекты, над которыми работал пользователь.
Каждый проект имеет заголовок, краткое описание и изображение.
При нажатии на изображение открывается подробная информация о проекте, включая скриншоты, описание, используемые технологии, ссылки на репозиторий и т. д.
Раздел "Навыки":

В этом разделе перечислены навыки пользователя в сфере программирования.
Каждый навык представлен в виде иконки и названия.
При наведении на иконку отображается подробное описание навыка.
Раздел "Контакты":

В этом разделе представлена контактная информация пользователя.
Включает электронную почту, номер телефона и ссылки на социальные сети.
Техническая информация:

Веб-портфолио разработано с использованием языков HTML, CSS и JavaScript.
Проект использует CSS-фреймворк Bootstrap для создания респонсивного дизайна и удобной навигации.
Для развертывания и размещения проекта на сервере используется система контроля версий Git и хостинг-сервис GitHub Pages.
Установка и использование:

Для установки проекта локально, склонируйте репозиторий git:

bash
Copy code
git clone https://github.com/mashestak/msh-portfolio.git
Откройте файл index.html в любом веб-браузере для просмотра портфолио.

Расширение и модификация:

Вы можете легко модифицировать и расширить портфолио, добавляя новые проекты, навыки и обновляя контактную информацию.

Для добавления нового проекта:

Создайте новый раздел в файле index.html со структурой, представленной в существующих проектах.
Добавьте изображение проекта в папку img и обновите пути к изображению в HTML-коде.
Для добавления нового навыка:

Измените файл index.html, добавив новый элемент для навыка с иконкой и текстовым описанием.
Добавьте иконку навыка в папку img и обновите путь к изображению в HTML-код
